قطع أثرية غير مصنفة من الفئة «د».
توش، أريد منك إجراء فحص شامل.
-حسنًا.
-أوين، يمكنك مساعدتها.
-بكل سرور.
-آدم، أعرف مدى حبك لعمليات التدقيق.
-لا بد من إنجازها.
-لو تكرمت...
راجع تقارير التحقيق،
واعرف متى يُحتمل أنها عبرت الصدع.
-هل يناسبك ذلك؟
-يناسبني منذ ثلاث سنوات.
-لقد تأخرت.
-نعم، كانت باريس رائعة، شكرًا!
من هذا بحق الجحيم؟
لأن هذا ما قلته لك في يومك الأول.
أتذكر؟
آه!
تعدين قهوة قوية ولذيذة.
آسفة، لم أستطع المقاومة. تعال!
تسرني رؤيتك.
مرحبًا يا توش، تبدين رائعة.
آدم، ماذا تفعل بملفك الوظيفي؟
لا شيء، انتهيت للتو من تحديث
تفاصيل نشاط الصدع.
هل تعرف متى عبر هذا؟
قراءته لطاقة الميزون منخفضة.
لا، سأواصل البحث.
في مثل هذا اليوم قبل عام.
-قبلتنا الأولى.
-لقد تذكرت.
هل أنت بخير يا أوين؟
نعم، نعم، لا تقلقا بشأني.
لا، إنما...
لم أتوقع أن أراكما تتبادلان القبل في العمل.
سنحتفل الليلة.
كفى.
جاك؟
-هل أنت بخير؟
-نعم، بخير.
-هل افتقدتني؟
-أكنت غائبًا؟
لا!
أجري فحصًا سريعًا. نشط الصدع قبل يومين،
-لكن يبدو أن شيئًا لم يعبره.
-باستثنائي!
ما هذا؟
إنها أداة لتنظيف الشاشة.
ظننت أنها ستعجبك.
هل أعجبتك؟
هذا ما ينقصني تمامًا، قارض صغير
يحدق بي أثناء عملي.
أظنني سأسميه أوين.
إنه كجرو صغير يجلب إليها العصي.
متى سيدرك أنه لا أمل له؟
يبدو أن الحب أعمى.
إنه مولع بها منذ سنوات.
دعه وشأنه. أرى الأمر لطيفًا.
إنه سعيد.
آسفة! لم أقصد إخافتك.
-كيف دخلت؟
-بمفتاح.
-هذا ليس مضحكًا.
-ابق مكانك، مفهوم؟ ابق مكانك!
-غوين، ما الأمر؟
-كيف تعرف اسمي؟
أعرف كيف أستخدم هذا.
من أنت وماذا تريد؟
أنت تعرفين من أكون.
حسنًا، إن لم تخبرني، فابق هناك.
لا تتحرك.
جاك، اقتحم أحدهم شقتي.
كان معه مفتاح.
ويعرف اسمي.
-لأنني أعيش هنا معك.
-اخرس! اخرس.
أسرع يا جاك، إنه مختل.
لقد اخترت الفتاة الخطأ لمطاردتها يا صاح.
-غوين...
-ابق هناك!
-جاك!
-غوين، نحن هنا!
هنا يا جاك!
-ما الذي يجري؟
-أخبرني أنت.
انظر، لقد علق صورًا لنا.
لا بد أنه فعل ذلك
حين كنت في العمل.
إنه واهم!
لا يكف عن ادعاء أنه حبيبي.
إنه حبيبك. هذا ريس.
-لم أره قط في حياتي!
-أنت معه منذ سنوات.
أرأيتم؟
-أعطيني المسدس يا غوين.
-لا! لقد أمسك بي يا جاك.
من يدري ماذا كان سيفعل؟
كيف تقولين ذلك؟
ماذا فعلتم بها؟
-لا شيء.
-كفى!
أعرف ألاعيبكم المريضة.
حبوب تمحو الذاكرة.
أهذا ما يحدث؟
أتمحونني من حياتها
لتستأثروا بها؟
-ابتعد عنه.
-نحن مخطوبان!
أنا من اشترى لك خاتم الخطوبة الذي تلبسينه!
-لم لا تأتين معي إلى المقر؟
-من أنت بحق الجحيم؟
-إنه واحد منا.
-يمكننا فحصك.
سيبقى جاك هنا ويتولى الأمر.
اتفقنا؟
لا تدعه يرحل. إن لاحقني ثانية فسأقتله.
صدقني، لم أفعل هذا،
لكن مهما حدث،
فسنصلحه.
حسنًا، لا أرى أي علامة
على ضرر طويل الأمد،
ولا تدخل فضائي.
لكن لا بد أن شيئًا يفوتني.
آسف، لكن عجزك عن تذكر ريس يحيرني.
-أهذا ضروري حقًا؟
-عليها أن تتذكر.
أين التقيتما؟
في الجامعة. أعجبت بها
منذ اللحظة التي رأيتها فيها.
وليس لجمالها فحسب.
أعني أنها فاتنة.
أنا...
حدثني عن قبلتكما الأولى.
كانت في المتجر.
كنت سأعد لها معكرونة باللحم...
ثم انتبهت، أتعرفون؟
فيها ثوم.
ولا يمكن تقبيل فتاة بأنفاس تفوح بالثوم.
لا، كنا نقف في الطابور.
هل تذكرين ذلك؟
نوعًا ما. كأنني...
أرى ما يقوله، لكنني
لا أتذكر شعوري حينها.
صدقيني حين أقول إن هذا خطيبك.
ذاكرتك تخدعك فحسب، هذا كل شيء. اتفقنا؟
حسنًا.
بدأت تضحك،
وتناديني «ريس المتذمر».
ثم قبلتني هناك في الطابور.
وفكرت حينها يا جاك،
«سأتزوج هذه المجنونة
ولو كان في ذلك هلاكي».
هل عرفت ماهية ذلك الشيء؟
ليس بعد. لكن انظري إلى تفاصيله
يا توش، إنها بديعة.
دعيني أحمله.
هل تمكنت من فتحه؟
لا، آسف. لا أبلي حسنًا، أليس كذلك؟
ستكون ليلة طويلة.
نعم، ولذلك أحضرت بعض الشطائر!
واحدة لك وأخرى لي.
سلمون مدخن. إنه المفضل لديك، صحيح؟
كيف عرفت ذلك؟
سأحتاج إلى جعة.
ماذا؟ أثناء العمل؟
أجل، بالطبع. معك حق.
استرخ وخذ راحتك، إنها فكرة سديدة.
لكن ليس لي، شكرًا.
لا تتركني يا جاك.
ستكونين بخير.
-ما قصة كل ذلك؟
-فقدان ذاكرة مؤقت.
يفحص أوين الأسباب المحتملة.
شوهد ويفل قرب المجاري في شارع روكال.
جاك؟
-هل تراه؟
-من؟
سأوصلك ثم أتحقق من البلاغ.
يمكنني مرافقتك. مضى وقت
منذ ذهبنا للصيد معًا.
سأكون بخير وحدي.
هيا. استمتع قليلًا بالحياة.
حسنًا، ما دمت أنت من يعرض.
شكرًا.
-اعتبره احتفالًا!
-حقًا؟
مر عام كامل اليوم على ارتباطي بآدم.
صحيح، صحيح.
عام كامل.
ما زالت معدتي تضطرب حين يلمسني.
لم أعرف شعورًا كهذا قط.
نحن منسجمان تمامًا.
-هل تفهم ما أعنيه؟
-في الواقع...
لا أظن ذلك.
لا تقلق. ستلتقي الفتاة المناسبة يومًا ما.
أجل. توش...
أنا...
هل تظنين حقًا أنني أشبه قارضًا؟
هيا، سنفتح هذا الصندوق ولو كان فيه هلاكنا.
اخرج أينما كنت.
أتجعلني ألاحقك؟
لقد اخترت اليوم الخطأ يا صاحبي.
اخرج! اخرج يا بني.
-أبي؟
-اركض!
جاك؟ أكان في الأسفل؟ ويفل؟
لا.
كيف وصلت إلى هنا؟
أتيت معك يا جاك، أتذكر؟
أجل، بالطبع.
هل أنت بخير؟
جاك، ماذا رأيت؟
ماضيّ.
-إن كان ما تقوله صحيحًا...
-إنه صحيح.
نحن نحب بعضنا.
لكن كيف أنسى ذلك؟
لا رسائل واردة.
كنت سأصحبك لتناول العشاء.
لعلني لم أرد لعطلة نهاية الأسبوع أن تنتهي.
أرجوك يا جاك. تحدث إلي.
ماذا عن الماضي؟
أيتعلق بطفولتك؟
لطالما كنت إلى جانبك يا جاك.
منذ البداية. أنا من يمكنك ائتمانه
على أسرارك، أتذكر؟
كان يفترض أن يظل مدفونًا.
دفنت هذه الذكرى قبل أكثر من 150 عامًا.
لماذا الآن؟
ربما حان الوقت.
لعل عقلك الباطن كان يحميك حتى الآن.
لكن لا يمكنك حجب الماضي إلى الأبد.
لا أحتمل أن أتذكر.
-جاك، تحدث إلي، أرجوك.
-لماذا؟
-يمكنني مساعدتك، ثق بي.
-لست واثقًا أن علي فعل هذا.
أخبرني بما تراه فحسب.
يمكنني مساعدتك، ولهذا أنا هنا.
أين أنت يا جاك؟
شبه جزيرة بوشين.
موطني في القرن الحادي والخمسين.
كنا نعيش تحت تهديد الغزو.
جاؤوا بلا إنذار.
ظننا أنهم سيتجاوزوننا كعادتهم.
لكنهم لم يفعلوا.
-ليس في ذلك اليوم.
-من؟
أبشع مخلوقات يمكن أن تتخيلها.
كانت عواءاتهم تسبق وصولهم.
اركض! خذ غراي وحافظ على سلامته!
خذ غراي.
غراي؟
أخي الصغير.
لا يا أبي، تعال معنا.
لا، علي إحضار أمك. اركضا!
في لحظة كنت أمسك بيده.
لا أعرف متى أفلتها.
غراي؟ غراي!
غراي!
غراي، أين أنت؟ غراي!
كانت يده في يدي قبل لحظة،
ولا أعرف متى أفلتها. أنا...
لا أظنني لاحظت.
حسبته خلفي مباشرة.
غراي!
عدت أدراجي، آملًا أن أراه مجددًا.
هل وجدته؟
غراي!
ركضت حتى عدت إلى البيت.
أين أنت يا غراي؟
جاك، ماذا وجدت؟
أبي؟
لا!
هل يساعدني أحد؟ أرجوكم!
بحثت عن غراي لسنوات.
-لم أعثر على جثته قط.
-لم يكن ذنبك.
أفلت يده!
كان أسوأ يوم في حياتي.
إنها آخر ذكرى أريد استعادتها.
وفقًا للتحليل الجزيئي،
هذه القطعة الأثرية الفضائية المعقدة
المفترضة مصنوعة في الواقع من الخشب.
ربما وقعت في الصندوق عن طريق الخطأ.
وامتصت طاقة الميزون من الأشياء الأخرى.
أجل، صحيح.
آسف، إنها فكرة غبية.
أظن أن جاك أحضرها.
لا، أنا واثقة أن آدم وجدها
في تنقيب قبل بضعة أشهر.
سأراجع مذكراتي.
أحب تسجيل الأشياء المثيرة للاهتمام.
أتكتبين عن القطع الأثرية في مذكراتك؟
إلى جانب أمور أخرى.
إذًا انتهينا لهذه الليلة.
على ما أظن.
هل كل شيء بخير؟
أجل. لكن آدم لم يتصل بعد.
آه.
أنا واثق أنه سيتصل.
كنت سأتصل لو كنت مكانه.
لو كانت ذكرى ارتباطنا السنوية.
لما اختفيت، بل كنت سأعتز بك.
-آه يا أوين.
-لا، حقًا، كنت سأفعل.
بل لما تركتك تغيبين عن ناظري يا توش.
لأنني أحبك.
ماذا؟
ها قد قلتها. أحبك!
نعم، أحببتك دائمًا في الواقع،
منذ أن
بدأنا نعمل معًا.
بل إن الشوق إليك يؤلمني.
أشعر به جسديًا حين تكونين هنا،
وأريد فقط أن أمد يدي وألمسك...
-أوين.
-لا، لا.
لم أعد أستطيع كتمان هذا السر.
قالت لي أمي: «اغتنم يومك»،
وها أنا أغتنمه.
ولدي حب غامر أقدمه لك يا توش،
ولن تعرفي ذلك ما لم أخبرك.
لذا ها أنا أخبرك أنني أحبك.
أعرف أن آدم موجود، لكنني أعتقد،
بل أعرف أننا سنكون رائعين معًا.
لو منحت الأمر فرصة فحسب.
يا إلهي.
قولي شيئًا.
هذا تصرف غير لائق إطلاقًا.
-عفوًا؟
-فيم كنت تفكر؟
-آسف، أردتك أن تعرفي فحسب...
-كيف تجرؤ!
أنا مرتبطة بآدم.
وحتى لو لم أكن،
فلست من النوع الذي يعجبني ولن تكون أبدًا.
آه.
-ربما علي البقاء وحدي الليلة.
-مستحيل.
-ماذا لو نسيت من تكونين؟
-أعرف من أكون.
لست وحدك من فقد شيئًا.
-لكنك تتذكر.
-كل ما تعرفينه عني.
أنت حبيبتي وأعز صديقة لي.
وفجأة ضاع كل ذلك.
-وماذا عنها يا صاح؟
-إلى أين ذهب الآن؟
لقد انصرف! ويعرف أنني أنتظر.
حسنًا! سأخدم نفسي إذًا!
تفضل، احتفظ بالباقي.
واشتر به علاجًا للبثور.
لن آتي إلى هنا ثانية.
أسعاره مبالغ فيها.
وآلة الصرف تأخذ رسمًا قدره 1.50 جنيه.
إنه عار فعلًا.
أطفال هذه الأيام، بصراحة.
لا يعرفون معنى العمل الجاد.
-ماذا؟
-ريس المتذمر!
دائمًا حين تقف في طابور أو تقود،
أو تتصل بأحد أنظمة الهاتف الآلية تلك.
لا بأس، لا بأس.
هيا يا حبيبتي.
ما الخطب؟
مذكراتي.
لست فيها.
الجميع فيها سواك.
لماذا أغفلك وقد كنت هنا كل هذه المدة؟
كأنني أتذكر رجلًا غير موجود.
ما أنت؟
خالفيني وسأحشو رأسك بذكريات زائفة
حتى يشتعل، لأن وجودي يعتمد على ذلك.
غوين. ماذا فعلت بها؟
الذاكرة شيء بالغ الهشاشة.
حين دسست نفسي فيها،
محوت ذكريات أخرى.
إنه أثر جانبي لما علي فعله كي أبقى حيًا.
يجب أن يعرف جاك!
تذكر هذا.
أعرف أنك لم تقصد قتلها،
لكن لم يكن بوسعك كبح نفسك.
تذكر هذا.
-لم أفعل ذلك.
-بل فعلت.
ولم تكن الأولى.
إيانتو الطيب الوفي.
يجوب الشوارع ليلًا بحثًا عن فريسة.
مذكراتي!
كل سجل بشري كذبة. تحرفه
إلى الصورة التي تريد تصديقها.
لكننا نعرف العفن في قلبك.
أنت تشتهي اللحم.
-لا، أرجوك!
-تذكره.
تذكره.
تذكره! تذكره! تذكره.
أنا أساعدك على التخلص من الجثث.
بي تتصل.
نسيت كم هو مثير،
أن أغرس الذكريات السيئة.
فرانكلين؟ فرانكلين، استيقظ.
-أرجوك.
-أمي؟
أين غراي؟ أين غراي؟
أين هو يا بني؟ أين هو؟
كنا نركض بسرعة شديدة.
كانت يده في يدي قبل لحظة.
لا، ليس صغيري.
ليس صغيري.
لماذا الآن؟
هل من شيء؟
ما زالت الأمور مشوشة قليلًا،
لكنني أحرز تقدمًا.
هذا كل ما نملكه حقًا: الذكريات.
هي التي أوصلتنا إلى هنا، إلى هذه اللحظة.
وجدنا ما بيننا من قبل وسنجده مجددًا.
أتعلمين؟ أنا...
لطالما خشيت أنك...
أنك اكتفيت بي مضطرة، أتفهمين؟
لأنك لو قابلتني الآن يا غوين،
مع كل ما يجري في حياتك،
فلربما لم تلتفتي إليّ.
لا تقل ذلك.
-هل تذكرين ذلك؟
-لا.
شعرت كأنها المرة الأولى.
لكنها كانت جميلة.
-يعجبني ذلك.
-أعرف.
ذكّرني بالمزيد.
جاك!
إيانتو.
مرحبًا!
ما الخطب؟
عليك وضعي في الأقبية.
احبسني. قتلت ثلاث فتيات.
-خنقتهن.
-كف عن المزاح.
أنا جاد.
قتلتهن بدم بارد.
وأخذت جثثهن...
عليك أن تحبسني.
قبل أن أنقلب عليكم!
لا أحد منكم آمن.
اهدأ، تعال إلي.
ماذا حدث لك؟
أنا وحش.
أفضل جهاز لكشف الكذب على الكوكب.
إن كان شيء غير صحيح،
يضيء المصباح بالأحمر.
ابدأ.
كانت
يداي حول عنقها.
وكان شعورًا رائعًا.
وأنا أعصر الحياة منها.
يعده الجهاز حقيقة.
لا أصدق ذلك.
حسنًا، حدثني عن الفتاة الثانية.
حاولت الهرب، لكنني كنت أسرع منها.
كانت تتوسل،
وأنا...
لم أبال.
شيء بداخلي يريد القتل.
لا.
هذا ليس أنت.
ثمة شيء غيّرك.
أنت لست قاتلًا، وأنا واثق من ذلك.
كل سجل بشري كذبة.
أنت تشتهي اللحم. تذكر هذا.
في مثل هذا اليوم قبل عام. أتذكر ذلك؟
أتذكر ذلك؟
من هذا بحق الجحيم؟
لأن هذا ما قلته لك
في يومك الأول، أتذكر؟
أتذكر؟ أتذكر؟
أتيت معك يا جاك، أتذكر؟
تذكر. تذكر.
يمكنني مساعدتك. ولهذا أنا هنا.
تذكر هذا.
تعال إلي. انظر، انظر.
تذكره.
تذكره. تذكره. تذكره. تذكره.
أين عينة دم آدم؟
-كل شيء منظم هنا.
-متى كان آخر تحديث؟
قبل أربع وعشرين ساعة.
آه!
-أوين.
-بشأن الليلة الماضية، كنت أنانيًا.
-أنت عزيز جدًا علي يا أوين.
-أعرف. أنا آسف حقًا.
لا أريد أن أهدد صداقتنا.
المهم هو أن تكوني سعيدة.
شكرًا.
توش...
أنت سعيدة مع آدم، صحيح؟
-سعيدة تمامًا.
-حسنًا.
-مرحبًا.
-مرحبًا، كيف حالك اليوم؟
تعود إلي الذكريات ببطء.
رأى ريس ألا آتي إلى العمل، لكن...
سنعتني بك.
عليك فقط أن تمنحي نفسك بعض الوقت.
هيا، عناق جماعي.
إيانتو، تعال إلى هنا.
هل أنت بخير يا صاح؟
أتعلم؟ أتوق إلى فنجان قهوة.
تحدث إلي يا آدم، إن كان هذا اسمك أصلًا.
-ماذا؟
-ماذا تفعل يا جاك؟
إنه ليس من تظنون.
كان يدس نفسه في ذكرياتنا باللمس.
-أهذه دعابة مريضة؟
-لم يكن موجودًا قبل يومين.
هل يخبرني أحد بما يحدث هنا، رجاء؟
جاك، نعرفه منذ سنوات.
إنه من الفريق.
-لا، جعلكم تظنون ذلك.
-كفى يا جاك.
لن تؤثر في بهذه الطريقة.
جاك، أنت تعرفني.
جندتني قبل ثلاث سنوات.
كل ما أعرفه أنني حين أفكر في فريقي
أراك بينهم.
لكنني لا أشعر نحوك بشيء.
لا فخر ولا مودة.
أنت من أئتمنه على أسراري،
ومن نبش ذكرى الموتى.
جاك، ربما نسيته كما نسيت أنا ريس.
كان يجدر بي إدراك ذلك حينها.
لم يكن توترًا، بل كان هو.
بإيهامنا أننا نعرفه،
يشوش ذكرياتنا الحقيقية.
لا فكرة لدي عما تتحدث.
-سآخذه إلى الأقبية.
-هذا سخيف يا جاك.
تحرك!
-لا!
-توش، لن يفيد هذا.
لا بأس.
سأحبسه فحسب.
-دعه.
-لن أؤذيه.
-لماذا أصدقك؟
-توش، يمكننا التحدث في الأمر.
ألق المسدس يا جاك.
ابتعد عني!
هذا ما فعلته بنا. تحرك!
آدم!
لا تقتلني. اضطررت لأن أصبح جزءًا
من ذكرياتكم كي أبقى حيًا.
-لم أقصد إيذاء أحد.
-لقد غيرتنا.
إلى الأفضل! لم تتذكروا حقيقتكم،
فساعدتكم.
انظر إلى أوين، زالت كل سخريته.
صار رجلًا مختلفًا، أكثر إيثارًا وسعادة.
وتوشيكو أيضًا. لم تكن واثقة هكذا قط.
كيف أتيت إلى هنا؟ ولماذا نحن؟
لديكم جميعًا ذكريات فريدة.
ولا سيما أنت يا جاك.
كل تلك الذكريات الاستثنائية التي تحملها،
بعضها خفي وبعضها مفقود.
عقلك المتفرد.
هو ما جذبني إلى هنا.
أحسنت. هذا ما نجيده.
القضاء على الفضائيين.
لا يمكنك قتلي. أنت من منحني الحياة!
وأنت تتذكر دومًا كل من قتلتهم.
أليس كذلك يا جاك؟
ذكرياتنا هي ما يحدد هويتنا.
غيّر آدم تلك الذكريات،
فغيّر هويتنا.
وعلي الآن مساعدتكم جميعًا على العودة.
جدوا ذكرى تحدد هويتكم،
واستعيدوا ذواتكم.
إن كنت مخطئًا، فسيظل هنا بعد فعل هذا.
دعوني أعيدكم إلى ما قبل تعارفنا جميعًا.
تحسسوا أي شيء يجعلكم على حقيقتكم.
الخفي والمنسي.
أخبروني أين أنتم.
مقصف الجامعة.
ريس يجلس قبالتي،
ويلقي نكات سخيفة.
أين تجد سلحفاة بلا أرجل؟
حيث تركتها.
إنه عيد ميلادي، وقد بلغت العاشرة.
تقضي أمي اليوم كله صارخة.
«أحبك لأنك ابني».
«لكن هذا لا يعني أن علي أن أحب طباعك».
نادي الرياضيات.
ثمة شيء موثوق جدًا في الرياضيات.
دائمًا لها إجابة صحيحة.
لقائي بليزا.
وقوعي في الحب.
لم أشعر قط بأنني حي هكذا.
أبلغ السادسة عشرة، فتحزم حقائبي.
هذا ألطف ما فعلته لي منذ سنوات يا أمي.
تقبيله في المتجر.
وتلك النظرة على وجهه.
شقتي الأولى.
لا أقيم حفلة تدشين لها.
فلا أحد أريد دعوته.
فقدان ليزا.
كأن العالم انتهى.
الطريقة التي ينظر بها إلي أحيانًا.
كأنه خائف من مشاعره نحوي.
أحبه.
لكن ليس بالطريقة التي أحبك بها.
خذي هذه.
معرفتي بأن الحياة لا بد أن تحمل المزيد.
ومعرفتي بأنني مميزة.
وانتظاري من يرى ذلك.
أنا رأيته.
تنقذ حياة أو مئة حياة،
لكن ذلك لا يكفي أبدًا.
فمن سينقذني؟
أنا.
مجيئي إلى هنا...
أعاد إلى حياتي معناها.
أنت.
مع كل منكم حبة لفقدان الذاكرة المؤقت،
ستجعلكم تنسون آدم.
علينا محو آخر 48 ساعة من ذاكرتنا.
لنعود إلى ما كنا عليه.
سأفقد الكثير.
لم يكن شيء منه حقيقيًا.
أحبني وأحببته.
لا يختلف عن ذكرى حقيقية.
لقد فرضه عليك.
عليك التخلي عنه.
وداعًا يا آدم.
لم يبق سواي.
جاك، أعرف معنى ألا يكون لك وجود.
-أرجوك، لا تعيدني إلى هناك.
-لا بد أن أفعل.
ماذا ستفعل؟
ستمحو هذه الحبة اليومين الماضيين.
لكن الذكريات السيئة ستبقى لديك.
لأنها كانت ذكرياتك دائمًا.
لكن ماذا عن الأوقات الجميلة يا جاك؟
ماذا عن آخر ذكرى جميلة لك مع أبيك؟
-إنها ضائعة.
-يمكنني مساعدتك على إيجادها.
يمكنني إعادتك إليها قبل أن أموت.
-لماذا قد تفعل ذلك؟
-كنت في العدم طويلًا.
كادت ألوان هذا العالم تعميني يا جاك.
كان جميلًا جدًا بعد الظلام ورائحة الخوف.
أنت من منحتني ذلك.
دعني أفعل هذا من أجلك.
هيا، أنت تريد ذلك.
إنه أول المساء...
أنا وأبي وحدنا.
-لن تفعلها.
-لقد خرجت!
آه!
تعرف أنك يومًا ما لن ترغب
في اللعب مع أبيك العجوز.
أبدًا.
-هل أنت هناك؟
-نعم.
أنا وأبي و...
-أبي! قالت أمي إن بوسعي اللعب أيضًا.
-...غراي.
مرحبًا يا غراي!
-حسنًا يا بني، مرة أخرى.
-حسنًا.
سأجلبها.
أركض خلف الكرة.
هناك صبي آخر. لا أعرفه.
-هل يمكنني اللعب؟
-من أنت؟
اسمي آدم.
دعني ألعب قبل أن يحل الظلام.
هناك متسع كبير.
ما الذي تفعله؟
-هل أنت بخير؟
-أريد اللعب فحسب.
-يمكنه اللعب.
-لا.
ليس مكانه هنا.
لا أريده أن يلعب معنا.
-أنا آدم.
-لا تلمس أبي.
اهدأ. هل أنت بخير يا آدم؟
نعم، لكنه لا يريد المشاركة.
حسنًا، إن كنت ستتصرف هكذا فسنعود للبيت.
لا. ماذا...
-هيا يا غراي.
-لا!
لا نغادر بعد. نلعب أكثر ثم يحل الظلام.
نوقد نارًا وتنضم إلينا أمي.
هيا يا بني، سأسابقك.
سأسابقك.
أبي!
أنت فعلت هذا. لقد أفسدته.
أنا من جعلته يحدث.
أبي! أبي!
أحبك.
أبي، غراي! أبي!
أريد الذكرى الحقيقية.
إذًا دعني أعيش.
ذلك الصندوق الذي وجدته
يحوي آخر ذكرى جميلة لي.
ذكراك مع أبيك وغراي.
أنا الآن جزء منها،
وسأظل حيًا ما دمت تتذكرها.
ألهذا أعدتني إليها؟
ألم تكن جميلة؟ اللعب في الرمال،
ولا أحد يعرف ما ينتظره.
أبوك يضحك، وغراي آمن وسعيد.
لا أريد أن أموت.
إن ابتلعت الحبة فستفقد كل ما منحتك إياه.
امحني الآن،
وستفقد كل ذكرياتك عن أبيك.
وسيزول وجوده بالنسبة إليك.
وداعًا يا آدم.
أبي! غراي!
عودا! لم يحدث الأمر هكذا!
جاك، كيف أضعنا يومين؟
-ماذا تقصد؟
-فقدنا 48 ساعة.
لا يتذكر أحد منا شيئًا.
النظام خال، وتسجيلات المراقبة ممسوحة.
ماذا كان يجري؟ وماذا كنا نفعل؟
لا أعرف.
رائع. يومان من حياتي لن أستعيدهما أبدًا!
لكن يبدو أن لتوشيكو معجبًا سريًا.
حقًا؟
«إلى توش، مع حبي واعتذاري. أوين».
إنها منك!
في أحلامك يا توش! أظن أن أحدهم
يعبث معك يا عزيزتي.
لا، أنا لا أهدي الزهور.
وبالتأكيد لا أقدم الاعتذارات.
-هل طلبتني؟
-وجدت مذكراتك.
أجل، كنت أبحث عنها.
وللعلم، أشرطة القياس لا تكذب أبدًا.
-مهلًا!
-نعم؟
من آدم؟
لا أعرف.
لدينا ضحية قتل وناجية.
كلاهما هوجم بحقن،
ومُحيت سجلاتهما الطبية.
أراهن أن السر في هذه المادة من دم ماري.
-كنت مصابًا بفيروس نقص المناعة.
-هذا مستحيل.
إنها طبيعية لدرجة غير طبيعية.
نحن على أعتاب أعظم اكتشاف في التاريخ.
لا بد أنه يستحق بعض التضحيات.
لا نتعامل مع مختل مولع بالإبر.
هذه مؤامرة.
كأن الجسد أعيد إلى إعدادات المصنع.
كائن فضائي يفترس مجرى الدم البشري.
هذا مناف للعقل.
أحتاج إلى وسيلة للدخول.
الآنسة مارثا جونز.